1.- ¿Qué es rvm (Ruby Version Manager?
RVM es una herramienta de línea de comandos que permite instalar fácilmente, gestionar y trabajar con múltiples entornos de Ruby.

2.- ¿Cuál es el resultado de la siguiente operación?
2.2.1 :001 > puts "Hello world"
Hello world
 => nil 
2.2.1 :002 >

3.- ¿Cuales son las diferencias entre la ejecucion del programa "Hola Mundo" con el interprete de Ruby (ruby helloWorld.rb) y el interprete interactivo del ejercicio anterio?
Desde el interprete interactivo nos permite seguir realizando instrucciones, mientras que al pasarle el fichero al interprete resuelves las consultas y finaliza el proceso.

4.- ¿Cual es el resultado de cada una de las siguientes operaciones?
[1] pry(main)> puts x
10
=> nil
[2] pry(main)> def hello
[2] pry(main)*   puts "hello world"
[2] pry(main)* end  
=> :hello
[3] pry(main)> hello
hello world
=> nil
[4] pry(main)> byebye
bye bye world!!!
=> nil
[5] pry(main)> x = "changed"
=> "changed"
[6] pry(main)> exit
program resumes here. Value of x is: changed.

5.- ¿Caales son las diferencias entre la ejecucion del programa "Hola Mundo" con el interprete interactivo y con pry?
En pry definimos la funcion hello y lo la invocamos, en irb le pedimos direcamente que muestre el string





