1.- ¿Qué es rvm (Ruby Version Manager?
RVM es una herramienta de línea de comandos que permite instalar fácilmente, gestionar y trabajar con múltiples entornos de Ruby.

2.- ¿Cuál es el resultado de la siguiente operación?
2.2.1 :001 > puts "Hello world"
Hello world
 => nil 
2.2.1 :002 >

3.- ¿Cuales son las diferencias entre la ejecucion del programa "Hola Mundo" con el interprete de Ruby (ruby helloWorld.rb) y el interprete interactivo del ejercicio anterio?
Desde el interprete interactivo nos permite seguir realizando instrucciones, mientras que al pasarle el fichero al interprete resuelves las consultas y finaliza el proceso.


